السلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته
عشاق رياض محرز والمنتخب الجزائري اشتركوا في القناة وفعلوا جرس التنبيهات ليصلكم كل جديد
كما لا تنسوا الإعجاب بالفيديو لنعرف عدد عشاق المنتخب الجزائري والساحر رياض محرز
السلام عليكم قبل ان نبدأ في التفاصيل هذه هي العناوين الرئيسية للفيديو
تصريحات “محرز” تصنع الحدث في “إنجلترا”
محرز :”ما مررت به ليس سهلا وكانوا ينتظرونني في المُنعرج”
جماهير “ليستر سيتي” تحت الصدمة بسبب تصريحات “محرز” !
العقوبة تنتظر بن ناصر بعد عودته لميلان
الفرنسيون يشيدون بسليماني
بلماضي: “دولور جاهز لمواجهة زامبيا”
بلماضي يشرح بالتفصيل سبب غياب براهيمي
بلماضي يُعلق على مشاكل بلايلي في السعودية
قائد “زامبيا”: “لدينا خطة خاصة للإطاحة ببطل إفريقيا”
صنعت تصريحات “رياض محرز” لمجلة “فرانس فوتبول” الفرنسية الحدث في مختلف وسائل الإعلام البريطانية.
فقد أشاد “محرز” بمدربه “بيب غوارديولا” وعبر عن استيائه أيضا من جلوسه في دكة البدلاء في العديد من المناسبات وكشفت صحيفة “دايلي مايل” البريطانية أن تصريحات “رياض” تؤكد أن طريقة تفكير “غوارديولا” تختلف عن بقية المدربين.
في حين أشاد موقع “مانشستر إيفنينغ” بعقلية اللاعب الجزائري الذي يكافح دائما من أجل كسب مكانته ولا يستسلم أبدا
كشف الدولي الجزائري رياض محرز، بأنه عاش وقتا عصيبا، عندما استمر مع ليستر سيتي، بعد قيادته للتتويج بالبريميرليغ.
وقال لـ”فرانس فوتبول” :”لم يكن من السهل علي التحول من أفضل لاعب في الدوري الإنجليزي، لعنصر ينافس على تفادي السقوط”.
وواصل :”الأمر لم يكن بالهين تماما”.
وأردف :”الجميع ينتظرك في المُنعرج، الجميع ينتقدك”
كشف موقع “ليستر ميركوري” أن جماهير “ليستر سيتي” أبدت تذمرها من تصريحات النجم الجزائري “رياض محرز”.
فقد اتهم “محرز” إدارة “ليستر سيتي” بعرقلة مشواره الاحترافي ووصف العامين اللذان بقي فيهما في الفريق كانت سنتين ضائعتين.
وفي تقرير مطول نشره موقع “ليستر ميركوري”، فإن جماهير “ليستر” أكدت أن فريقها هو من أظهر “رياض” إلى العلن.
وأن مدينة “ليستر” هي من جعلته بطلا قوميا، وتوج مع الفريق بأول لقب دوري إنجليزي معه وتوج على إثرها أيضا بجائزة أحسن لاعب.
كما أن أفضل أيامه كانت مع النادي المعجزة، كيف يصف هذين العامين بالأسوأ
تلقى فريق ميلان ومُدربه الإيطالي “ستيفانو بيولي” ضربة موجعة بتأكد مُعاقبة الثنائي “إسماعيل بن ناصر” و”كالهانوغلو” .
موقع “كالتشيو ميركاتو” الإيطالي ذكر اليوم الثلاثاء، أن الثنائي هاكان كالهانوغلو وإسماعيل بن ناصر، سيغيبان عن مواجهة نابولي المقررة على ملعب سان سيرو.
وأضاف المصدر أن لجنة الإنضباط أكدت  أن بن ناصر وكالهانوغلو سيغيبان لمباراة واحدة، بعد حصولهما على البطاقة الصفراء الخامسة.
وتحصل نجم الخضر على بطاقته الصفراء الخامسة في مواجهة جوفنتوس التي جرت يوم الأحد الماضي
أشاد الحساب الرسمي للدوري الفرنسي بالنجم الجزائري “إسلام سليماني” الذي يعتبر القلب النابض لفريقه “موناكو”.
ونشر الحساب الرسمي لـ “الليغ 1” عبر التويتر: “هذا أمر بسيط، موناكو لا يسجل أي هدف في الدوري هذا الموسم دون تواجد سليماني”.
وجاء أيضا: “بعد عودته من الإصابة سليماني يتصدر ترتيب الممررين الحاسمين في الدوري بـ 8 تمريرات حاسمة”.
ويتفوق “السوبر سليم” على أبرز نجوم “الليغ 1” على غرار نجوم “باريس سان جيرمان” و”ليون” وغيرهم
أكد الناخب الوطني “جمال بلماضي”، أن “أندي دولور” مهاجم الخضر جاهز لمواجهة “زامبيا” و”بوتسوانا” في تصفيات “كان 2021”.
وقال بلماضي خلال الندوة الصحفية :”دولور لو كان حاضرا في شهر أكتوبر كان سيشارك في مباراة على الأقل، في كأس إفريقيا شارك في 90 دقيقة أمام “تانزانيا”.
وأضاف: “لقد قدم مستوى مميز مع فريقه، وهو جاهز الآن وسنرى ماذا سيحدث”.
وضع الناخب الوطني جمال بلماضي، النقاط على الحروف بخصوص الأسباب التي دفعته لعدم إستدعاء ياسين براهيمي.
وصرح خلال ندوته الصُحفية اليوم الثلاثاء :”ياسين غاب لأسباب عائلية، وسأكتفي بهذا القدر من المعلومات”.
ليواصل نافيا ما قيل بشأن عدم رضاه عن صاحب المُراوغات السحرية :”هو في أفضل حال مع ناديه الريان”.
وأضاف :”لقد قدم مُستوى جيدا خلال آخر ظهور له معنا في المنتخب الوطني”.
إعتبر الناخب الوطني جمال بلماضي، بأن المشاكل التي واجهها لاعبه يوسف بلايلي مع ناديه الأهلي السعودي لن تؤثر عليه تماما.
وقال خلال مُواجهته للإعلام اليوم الثلاثاء :”ما شاهدته من يوسف خلال أول يوم من التدريبات، يؤكد بأنه في أفضل أحواله”.
وواصل :”أنا أعلم بأن يوسف سعيد بالتواجد معنا، وهو جاهز للتألق معنا، مثلما عودنا عليه”.
وأضاف :”عندما تُشاهده تشعر بأنه سيقدم عروضا كبيرة، ليس فقط القيام بدوره”.
كشف “كاباسو شونغو” قائد “زامبيا” أنه رفقة زملائه يمكنهم الإطاحة ببطل إفريقيا في ملعب “تشاكر” والعودة بالنقاط الثلاث.
وقال “كاباسو” في تصريحاته لموقع “الكاف”: “كرة القدم ليست علوم دقيقة، وكل شيء ممكن”.
وأضاف: “يمكننا الفوز على الجزائر في عقر ديارهم إذا عملنا كمجموعة واحدة”.
وتابع: “علينا أن نكون أقوياء فوق أرضية الميدان، فالأمور لن تكون سهلة وعلينا الخروج بنتيجة إيجابية من تشاكر”.
وختم لاعب “مازامبي” حديثه: “بطبيعة الحال سنتأهل لـ “كان 2021″، فشلنا في التأهل في مناسبتين وهذه المرة لن يتكرر هذا”.
احبتي في الله لمزيد من الأخبار عن المنتخب الوطني والنجم رياض محرز لا تنسوا الإشتراك في القناة وتفعيل جرس التنبيهات والإعجاب بالفيديو ...شكرًا